مرحبا انا الدكتور رويال خبير الجراحات التجميلية
اليوم
ساتحدث حول عملية شفط الدهون و تقنيتها المستخدمة بكثرة
و جهاز الفيزر الذي يستخدم لتفتيت الدهون
عن طريق الموجات فوق الصوتية
عملية شفط الدهون ليست طريقة للتخلص من الوزن الزائد كما  هو
متعارف عليه عن طريق عملية شفط الدهون بالفيزر
يمكننا جعل خطوط الجسم اكثر وضوحا عن اجراء
عند إجراء عملية شفط الدهون بالفيزر نمر بثلاثة مراحل
المرحلة الاولى هي مرحلة الفصل و خلالها
يتم فصل الدهون الموجودة بالجسم عن السوائل الاخرى
عن طريق بعض الادوية و في الرحلة الثانية يتم اذابة
الدهون عن طريق جهاز الفيزر و تسمى مرحلة الاذابة
خلال هذه المرحلة
لا يتم الاضرار باي من الخلايا او الاعصاب او الاوردة
بعد مرحلة الإذابة ننتقل الى الامرحلة التالثة و الاخيرة
و التي يتم خلالها شفط الدهون الذابة
جهاز الفيزر هو جهاز يعمل بواسطة الموجات فوق الصوتية
في مرحلة التصفية تقوم الأدوية بفصل الدهون
عن الانسجة و عن باقي السوائل الموجودة بالجسم
و في مرحلة الشفط
يتم اخراج الدهون المذابة من الجسم تختلف عملة شفط الدهون
بالفيزر عن عملية شفط الدهون التقليدية  في انها تساعد
على التخلص من الدهون العميقة و السطحية ايضا
جهاز الفيزر يساعدنا على اظهار خطوط الجسم في بعض
المناطق المعينة و اجراء ذلك عن طريق عملية شفط
الدهون الكلاسيكية يعد امرا صعبا للغاية بل
قد يكون مستحيلا عن طريق عمليات شفط الدهون بالفيزر
نقوم باظهار تفاصيل الجسم مثل عضلات البطن او الصدر
بعد الانتهاء من عمليات التثدي عند الرجال
بفضل شفط الدهون بالفيزر نستطيع اظهار عضلات
الجسم بشكل دقيق و واضح عمليات شفط الدهون
بالفيزر تساعدنا في الحصول على افضل النتائج بدون
جروح او الم او وضمة او كدمات
لا يكون هناك اي ندوب بعد عملية شفط الدهون بالفيزر
وذلك لان العملية تتم عن طريق فتح
ثقوب بمقدار 2 الى 3 ميليمتر
في مناطق غير مرئية من الجسم
يمكن تشكيل الجسم بالكامل
او تشكيل الذراعين او تشكيل الثدي
و كل دلك عن طريق فتحات صغيرة و دقيقة للغاية
من نسبة الطول و الوزن لديهم في الحدود المناسبة للعملية
عملية شفط الدهون بالفيزر مقارنة بالطريقة التقليدية
تتم في وقت اقل و تعطي نتائج افضل
المرضى يمكنهم المشي و التجول  بعد
العمليه بعدة ساعات و تناول بعض الطعام
و يمكنهم العودة الى حياتهم الطبيعية بعض بضعة ايام
نحن نوصي المرضى بارتداء المشد الطبي لعدة
اسابيع و دلك لتجنب حدوث اي وذمة
المرضى بعد عملية شفط الدهون بالفيزر ببضعة ساعات
يمكنهم تناول الطعام و المشي
بعد اسبوعين يمكنهم الجري او السباحة لكن لايجب
عليهم ممارسة اي رياضة ثقيلة لدة اربع
اسابيع عملية شفط الدهون بالفيزر ليست
للتخلص من الوزن الزائد بل هي طريقة رائعة
للتخلص من الدهون المتمركزة في بعض مناطق الجسم
ودلك لان تلك الدهون لا يمكن التخلص منها عن طريق ممارسة
الرياضة بفضل عملية شفط الدهون بالفيزر
نجعل مرضانا سعداء عن طريق التخلص من تلك المشاكل
هي ليست عملية لتشكيل الجسم فقط بل هي طريقة
لاستعادة الثقة بالنفس ايضا المرضى الدين قامو
باجراء هده العملية يمكنهم اظهار
اجسامهم بكل راحة و بدون الشعور بالحرج
و سيشعرون بالسعادة عند النظر في المرأة
نحن في مستشفى ناتورال هير تركي نبذل قصارى جهدنا
لتحقيق افضل النتائج مع هذه العملية
ان الاجهزة و الادوات التي نستعملها اثناء العملية
ذات جودة عالية ايضا الطاقم الطبي دو خبرة
واسعة في هذا المجال ايضا نحن نسعى لجعل المرضى سعداء
منذ لحظة وصولهم الى لحظة مغادرتهم ليس
لاجراء عملية جراحية فقط ارجو اياما
صحية و سعيدة للجميع
الى اللقاء في الفيديو التثقيفي القادم